# Iapple

# Photo Search Application

##Описание
Это веб-приложение на Flask, которое позволяет пользователям искать фотографии с помощью API Unsplash. Пользователи могут вводить запросы для поиска изображений, и результаты отображаются на странице. ## Возможности - Поиск фотографий по ключевым словам. - Отображение результатов поиска с возможностью перехода к полному изображению. - Визуально приятный интерфейс. ## Технологии - Python - Flask - HTML / CSS - JavaScript - API Unsplash ## Установка 1. **Клонируйте репозиторий:** ```bash git clone https://github.com/ваш_пользователь/unsplash-photo-search.git cd unsplash-photo-search

Создайте виртуальное окружение и активируйте его:

Copypython -m venv venv source venv/bin/activate # для macOS/Linux venv\Scripts\activate # для Windows

Установите необходимые библиотеки:

Copypip install Flask requests

Получите API ключ Unsplash:

Зарегистрируйтесь на Unsplash Developers и создайте новое приложение для получения API ключа.Сохраните ваш API ключ.

Настройте переменные в коде:

Откройте файл app.py и замените строку с UNSPLASH_API_KEY на ваш ключ API:

CopyUNSPLASH_API_KEY = 'YOUR_UNSPLASH_API_KEY'Запуск приложения

После настройки вы можете запустить приложение с помощью следующей команды:

Copypython app.py

Перейдите по адресу http://127.0.0.1:5000/ в вашем браузере, чтобы использовать приложение.

ИспользованиеВведите ключевое слово в поле поиска и нажмите кнопку "Поиск".Результаты будут отображены ниже, и вы можете нажать на изображение, чтобы открыть его в полном размере.
